Каждый день Авито объединяет миллионы людей из всех уголков страны. Мы строим платформу, где совершаются сотни сделок в минуту, помогаем людям и бизнесу, упрощая решение любых задач - от повседневных до самых важных.

Вот уже двенадцать лет Авито - самый большой сайт объявлений в России и второй в мире. Удерживать лидерство нам помогают результаты совместной работы наших команд.

Работа у нас - это:

профессиональное развитие в международной компании*: обучение, погружение в интересные проекты разной сложности;
сильная команда драйвовых и амбициозных коллег, которые всегда готовы помочь;
официальное оформление в штат компании с первого рабочего дня;
забота о здоровье: расширенное ДМС включающее стоматологию и страховку при поездках за рубеж;
комфортный офис недалеко от м. Новочеркасская, в котором есть все необходимое для успешной работы.

Вам предстоит:

координировать проекты на всех этапах жизненного цикла: инициация, планирование, реализация, мониторинг и контроль, завершение;
проводить оценку новых идей, презентовать результаты;
своевременно актуализировать информацию в системе о старте, изменении статуса или завершении проекта;
формировать ежемесячную отчетность о ходе реализации проектов, возникающих рисков;
инициировать проектные совещания для синхронизации по ходу выполнения проектов;
фасилитировать командные встречи;
участвовать в подготовке плана работ проекта, контроле хода исполнения задач проектов;
выстраивать коммуникации с лидерами проектов, заказчиками, участниками проекта;
обеспечить контроль за проектными метриками, курировать выполнение пред и пост анализа проектов;
участвовать в анализе процесса продаж;
помогать в разрешении сложных ситуаций и конфликтов в проектах;
совершенствовать бизнес-процессы.

Мы ожидаем, что вы:

имеете опыт работы координатором/администратором/менеджером проектов;
знаете различные методологии управления проектами (не только Scrum, Waterfall), организации и планирования проектных работ;
получили образование в области проектного менеджмента, экономики, финансов;
умеете работать с большим объемом информации и несколькими задачами одновременно, структурировать информацию, анализировать данные для оперативного реагирования;
умеете организовывать рабочие совещания/мероприятия и вести протоколы совещаний;
уверенно владеете Microsoft Office, MSProject, JIRA/Wrike/Bitrix/Gantt.
